‏"معًا نحاول"
‏"دونغ مان"، حان وقت الاستسلام.
‏إلى متى ستواصل السعي خلف أمر لا طائل منه؟
‏لو أنك تحملت وبذلت ما بوسعك،
‏لنجحت في خلال عشر سنوات.
‏لكنك بددت 20 عامًا من عمرك،
‏مكتفيًا بالأمور الأساسية.
‏بدلًا من التمسك بما لن ينجح
‏والشعور بالغيرة من نجاح الآخرين،
‏ابدأ العيش بطريقة أكثر إنتاجية
‏وعطاءً من الآن فصاعدًا.
‏لماذا بالضبط يجب أن ترضيك حياتي يا سيدي؟
‏أيها الوغد المجنون! ماذا تفعل؟
‏يا "دونغ مان"!
‏"دونغ مان هوانغ"!
‏أنا هنا!
‏يا "دونغ مان"!
‏"دونغ مان هوانغ"!
‏هل أنت موجود يا سيد "دونغ مان هوانغ"؟
‏"الشرطة"
‏نحن من قسم شرطة "هيون".
‏سيد "دونغ مان هوانغ"؟
‏يا سيد "دونغ مان هوانغ"؟
‏اعذرنا.
‏هل أنت السيد "دونغ مان هوانغ"؟
‏نعم، كيف أساعدكما؟
‏هل تعيش بمفردك؟
‏لا.
‏- مع أخي الأكبر.
‏- حقًا؟
‏إنه يعمل في الريف، لذا يتردد ذهابًا وإيابًا.
‏من ينادي عليك باستمرار إذًا؟
‏- المعذرة؟
‏- ماذا؟
‏اسمع، تلقّينا شكوى.
‏قالوا إن شخصًا ينادي اسمك على مدار اليوم،
‏لذا لا يستطيعون النوم مطلقًا.
‏"دونغ مان هوانغ" الوحيد
‏الذي يعيش في هذه المنطقة
‏هو أنت يا سيد "دونغ مان هوانغ".
‏لذا من يناديك باستمرار؟
‏- أخي…
‏- ماذا به؟
‏عليه الاتصال بك هاتفيًا بدلًا من مناداتك.
‏اطلب منه التوقف عن نداء اسمك بصوت عال
‏لأننا نتلقى شكاوى.
‏وافتح الباب بسرعة من فضلك حين نناديك.
‏- حسنًا.
‏- جيد.
‏"نبيع الغيمباب"
‏لفافتان من الغيمباب من فضلك.
‏تفضلي.
‏- شكرًا.
‏- طاب يومك.
‏وداعًا.
‏أيأكل "جاي يونغ"
‏الفاصولياء السوداء المدمسة؟
‏إن قال إنه لا يأكلها، فأعيديها.
‏هل أنت مجنون؟ لم قد أضربه؟
‏لم ألمسه أصلًا.
‏اسمع.
‏كان قاعدًا هنا،
‏يتململ هكذا، قبل أن يقفز فجأة
‏ويحاول مهاجمتي.
‏لا أعرف إن تعثّر ذلك الأحمق في قدميه،
‏لكنه مد ذراعه هكذا…
‏ثم سقط على وجهه.
‏هل لمستك بأي شكل؟
‏يا للهول.
‏يتطلب فعل هذا موهبة حقيقية.
‏كل ما كان عليه فعله هو الانزلاق
‏إلى الجهة الأخرى و…
‏هل الأمر بهذه الصعوبة؟
‏أهو صعب؟
‏إنه مزعج جدًا.
‏كيف تأذى إذًا؟ سمعت أنه يضع دعامة عنق.
‏ثمل وسقط على الأرجح.
‏سمعت أن "نادي الثمانية" سيجتمع اليوم.
‏أم أسميه "نادي السبعة"؟
‏على أي حال، أخبر المُخرج "يونغ سو بارك"
‏بأنني لم أنتقد "دونغ مان هوانغ"
‏بهذه القسوة
‏لأؤدي دور البطل أو ما شابه.
‏أشعر بالضيق حيال هذا أيضًا.
‏لكن بما أنكم أيها السادة
‏لا تطيقون التصرف بقسوة،
‏فقد أديت العمل نيابةً عنكم
‏لأنني مجرد فلّاح وضيع.
‏كلكم غاية في النبل، صحيح؟
‏"(صانع الطقس)، تأليف (دونغ مان هوانغ)"
‏"الطابق الأول: (أجيت)
‏الطابق الثاني: (كوبارك) للإنتاج"
‏ألا تظنون أن السيد "تشوي" تخطّى حدوده؟
‏من يحسب نفسه ليطلب من أحدنا الاستسلام؟
‏نحلّ مشكلاتنا بأنفسنا.
‏من منا سيفعل هذا؟
‏فكّر في هذا جيدًا يا "يونغ سو".
‏على "دونغ مان هوانغ" ترك هذا المجال.
‏لن يجدي بقاؤه لأنه لن ينجح.
‏ترك المجال أفضل من إثارة المتاعب.
‏تأمّلوا ما حدث يوم أمس.
‏بعد أن أهانه السيد "تشوي"،
‏من الطبيعي أن تظنوا أنه سيختفي
‏ويعود ومعه تحفة فنية.
‏أو أنه سيكظم غيظه ويترك المجال!
‏بدلًا من هذا، أمضى الليل في إرسال
‏أكثر من مئة رسالة في محادثتنا الجماعية،
‏وهو يطري على فيلم المُخرج "كيم"
‏وهو يعلم أنه ينافس فيلمي على صالات العرض.
‏يعرف أنني ضمن المحادثة.
‏إنه مجنون تمامًا!
‏يفقد صوابه حين ينجح أحد.
‏لكنه يتحمس بشدة حين يفشل أي شخص.
‏يا له من حقير!
‏حين فشل فيلمي الثاني بعد إطلاقه مباشرةً،
‏أرسل إليّ فجأة رسالة في المحادثة الخاصة،
‏يطلب مني فيها الابتهاج وابتاع لي القهوة.
‏كان يتصنع اللطف والمراعاة.
‏انتابني شعور بالغ السوء.
‏هذه حقيقة "دونغ مان هوانغ".
‏لا يشغله سوى أمرين طيلة اليوم بجانب الأكل.
‏الغيرة الشديدة حين ينجح أحد
‏والطيران فرحًا حين يفشل أحد.
‏في الواقع، لن أقول
‏إنني لم أشعر بالشعور نفسه قط.
‏بالطبع، يشعر الجميع بهذا!
‏لكن لا يتمادى أحد بقدر "دونغ مان هوانغ"!
‏كان الشخص الطبيعي ليتمهل ويقول في نفسه،
‏"أتصرّف بدناءة. عليّ ألّا أفعل هذا."
‏لكن يستمر ذلك الوغد فيما يفعله!
‏يفتقر بشدة إلى ضبط النفس!
‏لن يرتاح حتى نتحول جميعًا إلى فاشلين مثله.
‏ليس على الممثلين فقط الحذر.
‏بل علينا الحذر أيضًا.
‏لن يجلب التعامل مع "دونغ مان هوانغ"
‏سوى المتاعب.
‏من يتحسرون على فشلهم يجرّون الآخرين معهم.
‏تعرفون ما أعنيه.
‏إنه يدمر كل شيء حيثما يحل.
‏سنتخلص من مصدر العدوى فحسب.
‏"دونغ مان هوانغ" فاشل حتى النخاع!
‏إن تركناه يبقى، فسيصيبنا بعدوى الفشل!
‏اللعنة، أظن أنني بدأت أُصاب بالفعل.
‏لكن قطع علاقة دامت 20 عامًا هكذا…
‏لا أشعر بالارتياح حيال هذا.
‏بحقك. لا تبالغ!
‏من يهتم إن مضت 20 عامًا؟
‏يقطع الناس صلة الرحم هذه الأيام.
‏لا تعني معرفة شخص لأعوام شيئًا!
‏يقولون إن على المرء تنظيم علاقاته
‏حين يتقدم في العمر.
‏هذا أساس الحياة الطويلة والصحية.
‏هذا ما أشعر به مؤخرًا!
‏"يونغ سو".
‏لا يُوجد سبب للشعور بالذنب.
‏لن نفعل شيئًا رهيبًا.
‏أتفضلون أن نفشل جميعًا معه؟
‏ماذا عن "نادي الثمانية"؟
‏أخبرني.
‏أهذه النهاية؟
‏كُف عن الحديث عن "نادي الثمانية"!
‏لسنا مجموعة من الأطفال الذين أنشأوا ناديًا
‏ليعتمد بعضهم على بعض.
‏صحيح أننا كنا نقضي الوقت معًا حين كنا أصغر،
‏لكننا لم نعد مضطرين إلى فعل هذا
‏لأن بإمكاننا تولّي شؤوننا بأنفسنا!
‏لا يهم.
‏لا أهتم إن واصلتم لقاءه أم لا،
‏لكنني منسحب.
‏سأغادر المحادثة الجماعية
‏وأنسحب من "نادي الثمانية".
‏يمكنكم أن تصبحوا "نادي السبعة" أو ما شابه.
‏وأنت يا "هي جين".
‏أغلقي هذا المطعم.
‏لا أطيق رؤية ذلك الوغد
‏يتسكع هنا طيلة الوقت.
‏اسمع، أنت ملوم أيضًا.
‏تعرف كم يضغط "دونغ مان" علينا،
‏لكنك تحجز له زجاجة هنا دائمًا.
‏سمعت أنك تتصل لتتحقق إن كان شرابه قد نفد.
‏أتشعر بالأسى حياله وليس حيالي؟
‏قضى الليلة بأكملها يطري على فيلم شخص آخر.
‏هل فكرت في شعوري حيال هذا؟
‏أخبرني يا "جون هوان لي".
‏ماذا عني؟
‏ألا تشعر بالأسى حيالي؟
‏بلى.
‏أشعر بالأسى حيالنا جميعًا.
‏لا يملك هذا الرجل أي معايير.
‏ينجرف خلف أي شخص يُعجب به، حتى مع النساء.
‏لا يحسن انتقاء الناس على الإطلاق.
‏لا يهم.
‏لقد قلت رأيي.
‏سأنسحب
‏من "نادي الثمانية".
‏سأغادر المحادثة الجماعية أيضًا.
‏لا تدعوني إلى أي مكان يكون "دونغ مان" فيه.
‏انتهى حديثي.
‏لقد اكتفيت.
‏هذه النهاية.
‏يا للهول، جاء ذلك الوغد مجددًا.
‏ذلك الوغد…
‏سأنهي هذا اليوم.
‏بحقك يا "غيونغ سي".
‏ليس اليوم، اتفقنا؟
‏لم يمر وقت طويل
‏منذ أن وبخه السيد "تشوي" بشدة.
‏ليس اليوم يا "غيونغ سي".
‏آسف.
‏- سأغادر.
‏- إلى أين…
‏- ذلك الوغد.
‏- "غيونغ سي"!
‏أنت المشكلة.
‏لنذهب لتناول الطعام!
‏- إلى أين ستذهب؟
‏- عليّ العودة إلى البيت.
‏ما خطب ذراعك؟
‏كيف تأذيت؟
‏إنها مكسورة.
‏لكنها ستُشفى.
‏أنا جائع. لنذهب لتناول الطعام.
‏أريد بعض اللحم.
‏انظر إلى الساعة. لقد أكلنا بالفعل.
‏لدينا شرائح لحم، صحيح؟
‏- أعدّ له شريحة.
‏- حسنًا.
‏ما هذا؟
‏ماكياج المؤثرات الخاصة؟
‏قلت إنك ستغادر. اذهب.
‏فلنكتف بهذا القدر الليلة.
‏أجل، لنذهب.
‏هل لكمته؟
‏كيف يمكن لجبهة شخص
‏أن تصبح أرجوانية هكذا؟
‏- ظننت أنك ستغادر.
‏- أتريد سماع
‏كيف حدث هذا؟
‏نعم.
‏لا ترفع إصبعك في وجهي!
‏مهلًا!
‏لقد اصطدم بها بقوة.
‏ثمة نوعان من الناس في العالم.
‏الذين يكرسون حياتهم لبناء مستقبلهم
‏والذين يكرسون حياتهم لتدمير الآخرين.
‏صحيح وماذا بعد؟
‏قلت إن ثمة نوعين من الناس في العالم.
‏أجل، لقد سمعتك.
‏"الذين يكرسون حياتهم لبناء مستقبلهم
‏والذين يكرسون حياتهم لتدمير الآخرين."
‏الذين يكرسون حياتهم لتدمير الآخرين…
‏أنا أتحدّث إليك أيها الوغد!
‏- ابتعد عن طريقي. مهلًا.
‏- لا، تمهّل.
‏أنا أتحدّث إليك!
‏- اتركوني!
‏- أمسك به.
‏كنت أتحدّث إليك!
‏- ذلك الهاتف اللعين!
‏- توقّف.
‏- كنت أتحدّث إليك!
‏- اهدأ.
‏- أعطني هاتفك!
‏كنت أتحدّث إليك!
‏دعوني!
‏أيمكنني إنهاء ما كنت أقوله؟
‏استعدّ.
‏ابدأ.
‏ثمة نوعان من الناس في العالم.
‏الذين يكرسون حياتهم لبناء مستقبلهم
‏والذين يكرسون حياتهم لتدمير الآخرين.
‏أتعرفون سبب
‏عدم توقّف النوع الثاني عن تدمير الآخرين؟
‏لأنها الطريقة الوحيدة
‏ليشعروا بالتفوق على الجميع.
‏وقع هذا الكلام قاس جدًا، صحيح؟
‏كنت سأسحق كبرياء ذلك الوغد اليوم.
‏قل هذا مجددًا. قل كل ما عندك.
‏استعدّ.
‏ابدأ!
‏ثمة نوعان من الناس في العالم.
‏الذين يكرسون حياتهم لبناء مستقبلهم
‏والذين يكرسون حياتهم لتدمير الآخرين.
‏اللحم أكثر ما يبهج المرء.
‏تنكسر كؤوس النبيذ بسهولة. أبعديها.
‏- صبّي في هذا فحسب.
‏- لا تقلق.
‏لا بأس إن انكسرت.
‏كنت أشعر بأنني في حالة مزرية،
‏لذا قضيت اليوم بطوله أشاهد الأفلام
‏لأحصل على التدليك الذي يحسّن المزاج.
‏لا يفعل هؤلاء الناس شيئًا سوى صناعة الأفلام
‏وهذا كل ما يمكنهم تقديمه؟
‏في رأيي، كل منتجي الأفلام الكوريين
‏يحتاجون إلى انتقاد أنفسهم بصدق.
‏هذه الساعة ضرورية
‏لمن يعملون في مجال الأفلام.
‏عليهم مشاهدة أعمالهم
‏ومعرفة ما يشعرون به حقًا.
‏لا أرى سوى "ملل، ملل، ملل، ملل،
‏انزعاج، انزعاج، انزعاج،
‏ضجر، ضجر، ضجر، ضجر،
‏انزعاج، انزعاج، انزعاج!"
‏لم تظن أن النجاح ليس حليفك؟
‏يتوق الناس إلى القوة.
‏لا أطيق أن يقول الناس "شفاء الروح"!
‏أحتاج إلى شيء يحسّن مزاجي فحسب!
‏ما قيمة الحياة؟ لا قيمة لها!
‏لكن لا يسعنا الموت بسهولة أيضًا،
‏لذا نحتاج إلى قوة كافية لنتجاوز اليوم!
‏لهذا يشاهد الناس الأفلام
‏ويتناولون الطعام اللذيذ!
‏لهذا يسافر الناس في رحلات
‏ويقعون في الحب ويقيمون علاقات جنسية
‏ويثملون طيلة الليل
‏ويصرخون بأعلى صوتهم!
‏سحقًا!
‏لا تفكر. اسمع فحسب.
‏لا تفكر في ردود واسمع فحسب.
‏طيلة الدقائق الثلاث والـ27 ثانية التالية،
‏لا يُسمح لك بالنطق.
‏لا تنطق بكلمة إلى أن تغادر،
‏لذا أصغ جيدًا.
‏أنت محق.
‏تدور الحياة
‏حول الحصول على تدليك يحسّن المزاج.
‏كيف يمكنني تحسين مزاجي؟
‏أبذل جهدي لجني المال
‏وشراء الملابس والاهتمام بأظافري
‏وتصفيف شعري.
‏لكن أتعلم؟
‏أنت تعكّر مزاجي دائمًا.
‏أريد للوقت الذي أقضيه مع أصدقائي
‏أن يكون فرصة لإظهار جانبي الودود السخي.
‏لكن كلما رأيتك،
‏أشعر بالضيق والإنهاك في النهاية.
‏تعرف أنك لا تجيد إجراء محادثة طبيعية
‏مع الناس، صحيح؟
‏أو أنك ترفض فعل هذا.
‏- لكنني أُجري محادثات.
‏- اخرس.
‏تتحدث بلا انقطاع.
‏هذا غير صحيح.
‏التحدث إليك مستحيل
‏وتتحدث بلا انقطاع.
‏وأنت عشوائي تمامًا.
‏وتُغضب الجميع.
‏أخطط إلى العيش حتى سن المئة،
‏لذا لا أريد المزيد من التوتر بسببك.
‏لذا بدءًا من اليوم،
‏سأقطع علاقتي بك.
‏افتتحت هذا المكان لأسترخي،
‏لأستطيع تناول الطعام واحتساء الشراب
‏والاسترخاء مع من أحبهم.
‏لم يعد مسموحًا لك بالمجيء إلى هنا.
‏هيا.
‏كما ترى،
‏أتقدّم في العمر الآن.
‏أكثر شيء يخيفني
‏هو الاستماع إلى شخص يتحدث بلا انقطاع.
‏وداعًا.
‏كانت معرفتك…
‏لا يسعني القول إنها كانت ممتعة.
‏اهتم بنفسك فحسب.
‏أراك غدًا.
‏لا تعُد إلى هنا.
‏"ممنوع دخول (دونغ مان هوانغ)"
‏أعني ما قلته.
‏إن جاء "دونغ مان هوانغ"، فاطرده.
‏"(جين تشيول هوانغ)، (سون أوك لي)"
‏سيكون الزفاف في التاسع من الشهر القادم.
‏سُررت بلقائكما.
‏هذا الأخ الأكبر وهذا الأصغر.
‏سمعت الكثير عنك.
‏أنت مُخرج أفلام، صحيح؟
‏صحيح.
‏لا يُشترط أن يتحلى الرجل بالكثير.
‏ما دام متزنًا
‏وقادرًا على الكد ليعيل أسرته
‏ومجتهدًا في عمله،
‏فهذا كاف.
‏في الماضي، لم يكن المرء يُدفن
‏في مقابر عائلته
‏إن كان أعزب.
‏عليه الزواج وإنجاب الأولاد
‏والعمل بجد لإعالة عائلته
‏ليستحق مدفنًا هناك.
‏كيف سار الأمر إذًا؟
‏- هل بحثت في الأمر؟
‏- ماذا؟
‏هل وجدت أحد المشاهير
‏للغناء في زفاف "يي رين"؟
‏ألم تجد واحدًا بعد؟
‏طلبت منك هذا قبل مدة طويلة.
‏لا تجيد فعل شيء. ابدأ البحث على الفور!
‏إن أمرك الأكبر منك بشيء، فنفّذه فورًا!
‏لم أنت بطيء هكذا؟
‏لا يمكنه أن يرتب لك مع أحد المشاهير.
‏اطلب من شخص آخر.
‏يعمل في المجال منذ 20 عامًا.
‏أليس على صلة وثيقة بأحد المشاهير؟
‏نعم، ليس على صلة بأحدهم.
‏- لنلتقط صورة معًا.
‏- سألتقطها يا سيدتي.
‏لم لا تقفن جميعًا هنا؟
‏- يجب أن تظهر فيها أيضًا.
‏- لا بأس.
‏- صوّرها بوضع عمودي.
‏- حسنًا.
‏- واحد، اثنان، ثلاثة.
‏- انتهينا.
‏لستنّ غاضبات، صحيح؟
‏لنصور.
‏- واحد، اثنان، ثلاثة.
‏التقطتها.
‏حين لا تتوافر أعمال اللحام،
‏أحصد الملفوف الصيني في "دايغواليونغ".
‏أعمل بجد ولا آخذ إجازة
‏إلا ثلاثة أو أربعة أيام في الشهر.
‏ما أريد قوله إننا أنا و"دونغ مان"
‏لسنا فقيرين لأننا كسولان،
‏كما لم تصبح أنت ثريًا
‏بسبب اجتهادك في العمل.
‏اعترف بأن الحظ حالفك فحسب.
‏كنت محظوظًا بحصولك على صهر متفان مثل أبي.
‏كان هذا السبب الوحيد الذي جعلك تستولي
‏على كل ثروة عائلة "هوانغ".
‏اعلم فقط أنني احترمت رغبة أبي
‏ورفضت التورط في صراع فوضوي على الميراث،
‏لهذا أعيش معتزًا بمعرفتي
‏أنني أرقى منك أخلاقيًا.
‏كان عزائي أنني خرجت
‏وأنا أشعر بالسمو الأخلاقي على الأقل.
‏لكن "دونغ مان" امتثل لما قلت لأنه شخص طيب.
‏ما أقصده أنك استطعت أخذ ثروة العائلة
‏بفضل ابن أختك المعتد بنفسه
‏والآخر طيب القلب.
‏وليس بفضل عملك الجاد واجتهادك!
‏من الآن فصاعدًا، لا تحضُر مراسم تأبين جدينا.
‏لطالما كان رجال عائلة "هوانغ" ضعفاء.
‏أيها الوغد الجبان.
‏لم علينا المساعدة
‏في إقامة زفاف ابنته اللعينة؟
‏أتظن حقًا أنه طلب
‏من دون أن يعرف أنك عاجز عن تنفيذ طلبه؟
‏كان يعرف لكنه ظل يلح للحصول على ما يريده
‏لأنك أحمق!
‏يعرف أنك ستفعل أي شيء إن وبخك بما يكفي!
‏أنت من يسمونه ضعيف الشخصية أيها الغبي.
‏عليك أن تسبه،
‏لا أن تردّ على اتصالاته مثل أي مغفل!
‏ثم ماذا؟
‏أكان عليّ القول، "أنا عديم الكفاءة،
‏لذا لا أعرف أحدًا من المشاهير"؟
‏"عملت في هذا المجال
‏لـ20 عامًا، لكن لا أملك أي نفوذ"؟
‏كيف يمكنكم معرفة
‏إن كان العالم قد انتهى أم لا؟
‏يكمن الجواب في الطقس.
‏ما دامت السحب في السماء
‏والرياح في الأجواء
‏والأوراق تتمايل مع النسيم في إباء…
‏ما دام الطقس موجودًا حولنا…
‏فلم ينته العالم.
‏اتصلت وكالة الممثل "سونغ"
‏وطلبت منا الانتظار قليلًا بعد.
‏أُجّل الفيلم الذي يصورونه،
‏لذا لم يحصلوا على فرصة لقراءته.
‏سينهي الممثل "بيون" التصوير هذا الأسبوع،
‏لذا سيردّون علينا في الأسبوع القادم.
‏هل تقتصر وظيفتك على الانتظار؟
‏انتظرت الأسبوع الماضي والأسبوع الذي سبقه.
‏كل ما تبلغينني به هذا الشهر
‏يدور حول الانتظار فحسب.
‏لا يقرأ الممثل "سونغ"
‏أي سيناريوهات أخرى في أثناء التصوير،
‏- بمجرد أن ينتهي…
‏- مرحبًا.
‏أليس لدى الممثل "سونغ" اجتماع
‏في "أجيت" اليوم؟
‏نعم. في أي ساعة؟
‏حسنًا، فهمت.
‏لا تخبريهم بأنني قادم.
‏تظاهري بأنك لا تعرفين.
‏حسنًا.
‏اذهبي واطبعي السيناريو.
‏قلت اذهبي واطبعيه!
‏ليت السيد "تشوي"
‏يكُف عن معاملة "يون آه" هكذا أمامنا جميعًا.
‏يشعرني هذا بأنني متواطئة
‏وهذا يزعجني بشدة.
‏أشعر بالأسى حيالها،
‏لكن عليها التعامل مع الأمر بنفسها.
‏لقد دللها لفترة، صحيح؟
‏ماذا حدث؟
‏حين بدأت العمل،
‏كانت تنتقد السيناريوهات من منظور محايد.
‏كان هذا جديدًا.
‏بعد أعوام من سماع الآراء المبتذلة نفسها
‏عن الأصالة وما شابه،
‏أنا متأكدة من أن السيد "تشوي" انبهر.
‏أسلوب "يون آه" في الكلام عفوي وصادق.
‏وتصدر عنها انفعالات مفاجئة.
‏لكن بعد عام،
‏أظن أن تلك الجاذبية فقدت أثرها.
‏الأمر أشبه بالعلاقة.
‏يكون لكل شيء بريق في العام الأول،
‏فيما يخصّ أساليب الكلام والمزاح
‏التي لم يعتد المرء عليها.
‏لكن بعد عام، يخفت هذا البريق.
‏هكذا تسير الأمور.
‏من المخيف رؤية شخص ينهار هكذا فحسب.
‏لقد أصبحت تتلعثم الآن حتى.
‏يثبت هذا مدى هشاشة الناس.
‏نظرة واحدة قد تجعلهم
‏أكثر سعادة أو في غاية التعاسة.
‏"مستشفى (هانكوك) الجامعي"
‏كما قلت من قبل،
‏تُظهرين أعراضًا جسدية
‏نتيجة الضغط الكبير الذي ترزحين تحته.
‏ماذا تقول ساعة المشاعر حين ينزف أنفك؟
‏"غير معروف"
‏باستثناء "غير معروف"،
‏هل تظهر أي كلمات أخرى حين ينزف أنفك؟
‏لا.
‏علينا جمع آراء الناس
‏الذين يمرون بالنمط نفسه
‏ونتفق على تسمية لذلك الشعور.
‏لكن لم يُظهر أحد هذا النوع من الأنماط بعد.
‏يشكل الغضب واليأس والحزن
‏نحو 90 بالمئة من هذه المشاعر،
‏بالإضافة إلى بعض التوق.
‏بم نسمّي هذا الشعور في رأيك؟
‏أيمكنك تذكّر شعورك في ذلك الوقت؟
‏تدمير الذات.
‏كأنني أريد تدمير ذاتي.
‏حين كنت في سن التاسعة.
‏كنت في الصف الثاني.
‏حتى عندها، كان أنفي ينزف
‏في المواقف المشابهة.
‏حين كنت أشعر بالوحدة
‏واليأس.
‏حين كنت صغيرة، شعرت باليأس…
‏ولم أستطع التنفس.
‏ما زال يراودني الشعور نفسه،
‏لكن يرافقه شعور آخر الآن.
‏الشعور بأنني كنت شاهدة
‏على ضعفهم.
‏"هوانغ"! لنتناول الغداء!
‏"(دونغ مان)"
‏"ممنوع دخول (دونغ مان هوانغ)"
‏أهلًا بك.
‏مرحبًا.
‏- بم آتيك؟
‏- أي شيء.
‏من هذا؟
‏أخو "دونغ مان" الأكبر.
‏تفضل يا سيدي.
‏كم تبلغ درجة ميل محور الأرض؟
‏إنه مائل، صحيح؟
‏23.5 درجة.
‏23.5 درجة، صحيح؟
‏تميل الأرض بمقدار 23.5 درجة
‏وتنتج 9.6 مليارات طن من الطعام سنويًا.
‏تعداد سكان العالم 7.7 مليارات نسمة.
‏حتى لو أكل كل شخص طنًا في السنة،
‏فسيبقى فائض.
‏كل ما عليكم فعله هو القعود مرتاحين
‏وتناول ما تقدّمه الأرض.
‏بدلًا من هذا،
‏تحشون عقولكم بهراء عن صناعة الأفلام
‏وتتحدثون عنها بلا انقطاع.
‏يا له من عمل مهم، صحيح؟
‏ما كان أحد ليقول شيئًا
‏لو أنه كفّ عن تصرفاته الجنونية.
‏يثير المتاعب أينما ذهب
‏ويحاول تدمير كل شيء.
‏هل أنتم ضعفاء إلى درجة
‏أن "دونغ مان هوانغ" يمكنه تدميركم إن حاول؟
‏أخبروني.
‏هل "دونغ مان هوانغ" قوي إلى هذا الحد؟
‏لم أكن أعرف.
‏إنه ليس ابني،
‏لكن لو كنت لأغضب هكذا
‏لرؤية أخي ذي الـ40 عامًا يتعرض للتنمر،
‏لقتلت شخصًا لو كان ابني.
‏هذا التنمر نفسه
‏الذي نراه في الابتدائية أيها السفلة.
‏يسمّي البالغون هذا "قطع العلاقات".
‏قطع مجموعة علاقاتها بشخص
‏يُعدّ تنمرًا أيها الوغد!
‏تعليق لافتة كتلك ليراها الجميع يُعدّ تنمرًا!
‏أتدرك مدى حماقة شقيقك
‏ليجعل بالغين ناضجين يتصرفون هكذا؟
‏في الواقع، وقع كلمة "أحمق" ألطف من اللازم.
‏ألديكم كلمة أفضل؟
‏تمهّل لحظة، إنني أفكّر بعمق الآن.
‏- اهدأ أرجوك.
‏- فكّر بسرعة أكبر.
‏شخص صاخب يلهث خلف الانتباه
‏محاولًا إخفاء انعدام قيمته
‏وغبي كبير يحاول إقناع نفسه بأن وضعه المزري
‏- في الواقع…
‏- "جين مان"!
‏أيها الحقير.
‏- أخرجه من هنا.
‏- اتركني.
‏اتركني أيها الأحمق!
‏آسفة بشأن ذلك.
‏- آسفة.
‏- اللعنة.
‏ما هذا الهراء؟
‏أيصنع أمثالهم الأفلام؟
‏أنتم!
‏حاولوا أن تكونوا
‏بشرًا محترمين أولًا أيها الأوغاد!
‏لا يا "جين مان"، انس الأمر.
‏- دعني. حقيبتي…
‏- أرجوك.
‏عليّ العودة لإحضار حقيبتي.
‏دعني!
‏"ممنوع دخول (دونغ مان هوانغ) وأخيه"
‏تفضلوا.
‏تنمروا على الأخوين.
‏لا يخوض "دونغ مان" هذه المعركة وحده!
‏انس أمر صناعة الأفلام.
‏احزم أمتعتك وتعال معي فحسب أيها الغبي.
‏أنت في سن الـ40 ولست في الـ12.
‏لماذا تتعرض للتنمر في مجالك؟
‏لا أتعرّض للتنمر!
‏كان مجرد شجار بسيط!
‏اعترفوا بأنهم كانوا يتنمرون عليك!
‏إن تبقت لديك أي كرامة، فاترك المجال!
‏هل تعرضت للضرب؟
‏بالطبع لا!
‏كيف تأذيت إذًا؟
‏لم أتأذ!
‏لم تضع دعامة العنق إذًا؟
‏هذه مجرد…
‏إنها مجرد خدعة، أتفهم؟
‏لم أتأذ!
‏- لم تضع دعامة عنق إذًا؟
‏- بلا سبب! وضعتها فحسب!
‏أيها الوغد.
‏ماذا تفعل؟
‏أتحسب نفسك طفلًا؟
‏تمالك نفسك قبل أن أزجّ بك في مصحة نفسية!
‏ولم قد أذهب إلى مصحة نفسية؟
‏ماذا تريد أصلًا؟
‏أن تقدّم عملك الأول؟ أن تنجح؟
‏ماذا تريد؟
‏أخبرني فحسب وسأساعدك!
‏النجاح؟
‏لم أقل ذلك قط.
‏ماذا تريد إذًا؟
‏ألّا أشعر بالقلق.
‏كل ما أريده…
‏هو ألّا أشعر بالقلق.
‏ابحث عن امرأة.
‏لست شجاعًا بما يكفي لتشيخ وتموت وحيدًا.
‏هذه طبيعتك فحسب.
‏أنت مادي
‏وتقدّر قيمة العائلة.
‏لذا ابحث عن امرأة.
‏حسنًا. أمهلني دقيقة.
‏لنذهب.
‏تظل الأمور بخير لشهر على الأقل
‏بعد أي شجار كبير.
‏يا للعجب! مستحيل.
‏ما الأمر؟
‏مكتوب على اللافتة الآن،
‏"ممنوع دخول (دونغ مان هوانغ) وأخيه".
‏مستحيل.
‏يبدو أن أخاه الأكبر ذهب إلى هناك
‏وأحدث جلبة.
‏ما أعجب ذينك الأخوين!
‏أليست "هي جين" رائعة؟
‏حلت المشكلة بلافتة واحدة،
‏حتى لا يُضطر أحد آخر إلى التدخل.
‏صحيح؟
‏يمكنني الاسترخاء أخيرًا الآن.
‏تسعدني فكرة عدم رؤية "دونغ مان هوانغ"
‏في "أجيت" بشدة.
‏لم يصعب عليكم جميعًا التعامل
‏مع المُخرج "هوانغ"؟
‏عليك أن تجربي بنفسك.
‏باختصار، إنه عديم الكفاءة.
‏انعدام الكفاءة غير مهم،
‏لكن من يحاولون التغطية على هذا
‏بالتحدث بلا انقطاع
‏هم الأسوأ على الإطلاق.
‏ماذا تعنين بعديم الكفاءة؟
‏أنت طاهية، لكنك لا تجيدين الطهو.
‏أنت مدرّسة، لكن لا يمكنك التدريس.
‏هل أتابع؟
‏أنت إنسانة، لكنك بلا إنسانية.
‏أليست هذه ذروة انعدام الكفاءة؟
‏هل أنت جادّة؟
‏أتقولين إن "دونغ مان هوانغ"
‏يتحلى بالإنسانية؟
‏وتقولين إننا لا نتحلى بها.
‏يجعل انعدام الكفاءة المرء
‏يتحلى بالإنسانية إذًا،
‏بينما الكفاءة لا تجعله كذلك؟
‏قالت إن "دونغ مان هوانغ" يتحلى بالإنسانية.
‏لم يسبق أن سمعت كلمة "الإنسانية"
‏تُقال بهذا الوقع السخيف.
‏أفضّل ألّا أتحلى بالإنسانية إذًا.
‏صدري.
‏نخب وصول السهم إلى 200 ألف!
‏- نخبكم!
‏قبل مدة قصيرة،
‏كنت متحمسًا بشدة للانتقام من السيد "تشوي".
‏- أيمكننا طلب زجاجة سوجو أخرى؟
‏- لحظة من فضلك.
‏أفقد إرادتي حين أشبع.
‏عليّ البقاء جائعًا
‏لأكون سريعًا مثل كلب بري.
‏- تفضلا البيض المسلوق على البخار.
‏- شكرًا.
‏- استمتعا.
‏- يبدو لذيذًا جدًا.
‏بيض مسلوق على البخار.
‏"(جيونغ) للمشويات الكورية"
‏ماذا حدث لذراعك؟
‏تلقيت اتصالًا من السيد "تشوي".
‏أرسلت السيناريو الخاص بي إلى "يون آه".
‏ذهبت إلى هناك وأنا مفعم بالأمل، لكن…
‏لم أسمع كلامًا مؤذيًا بهذا القدر في حياتي.
‏بدأ قلبي يخفق بقوة.
‏أكثر مما حدث بسبب كلمة "عاطل".
‏وظلت هذه الساعة تهتز.
‏ماذا كُتب عليها؟
‏"إهانة بالغة"؟
‏"الجوع"
‏كان الأمر مرعبًا أكثر من مجرد إهانة بالغة.
‏شعرت بأن بطل الـ"يو إف سي" في الوزن الثقيل
‏أبرحني ضربًا في الجولة الثالثة.
‏تألمت بشدة
‏إلى درجة أنني شعرت بأنني كسرت بعض عظامي.
‏شعرت بأن عليّ ضم نفسي لأتجاوز الأمر،
‏لذا استيقظت باكيًا في منتصف الليل
‏وضممت نفسي بإحكام قدر استطاعتي.
‏شعرت عندها فقط
‏بأنني لا أتألم إلى هذا الحد.
‏لكن لا.
‏لم يكتمل شفائي بعد.
‏سأستغرق بعض الوقت لأُشفى.
‏أتعرف كيف تزداد صلابة العظام
‏بعد وضعها في جبيرة؟
‏انتظر فحسب.
‏ستعود ثقتي وكبريائي وقوّتي العقلية وإرادتي
‏أقوى بكثير مما كانت عليه.
‏لن تتحطم مجددًا أبدًا.
‏أخبرني…
‏لم تنظر إليّ بحب هكذا؟
‏هل وقعت في حبي؟
‏بئسًا.
‏أعني،
‏لن أندهش إن وقعت في حبي.
‏لا أكنّ أي ضغينة لـ"يون آه".
‏ضبطها السيد "تشوي" وهي تقرأه
‏لأنني طلبت منها إلقاء نظرة عليه.
‏لو كانت "يون آه" لا تزال
‏في أوج مجدها وانتقدتك،
‏ما كنت لتنجو.
‏أدهشني كيف كانت تنتقد أي سيناريو بحدة
‏من دون ضغينة.
‏رأيت وجه "يونغ سو" ذات مرة
‏خاليًا من التعابير بعد أن انتقدته "يون آه"
‏وكأن ملامحه تلاشت.
‏كان مذهولًا تمامًا
‏إلى درجة أن ملامحه كأنها تلاشت.
‏انتقدتني بقسوة مرة أيضًا،
‏لكن دفعني ذلك النقد اللاذع إلى البكاء.
‏- بحقك.
‏- كان قاسيًا ومباشرًا.
‏أردت استجماع شتات ذهني…
‏- أجل؟
‏- والتوسل إليها، "مزقيه!"
‏"مزقيه!"
‏أردت أن أطلب منها انتقادي مجددًا.
‏أتعرف أولئك المُخرجين العنيدين
‏الذين يرفضون إجراء أي تعديلات؟
‏أرسل السيد "تشوي" "يون آه" إلى الواجهة
‏لتهاجمهم بدلًا منه.
‏لكن لاحقًا، اصطف كل هؤلاء المُخرجين
‏طمعًا منهم في أن تنتقدهم.
‏حين دخلت الغرفة، لمعت عيون الجميع.
‏جعلني هذا أقول لنفسي،
‏"هذا ما يعنيه أن يلمع المرء حقًا".
‏- بحقك.
‏- أنا جاد!
‏حين تدخل،
‏كانت الغرفة تضيء
‏وكأن شخصًا ضغط مفتاح الإنارة.
‏كانت حادة الذهن إلى هذا الحد.
‏أحب "يون آه" الحالية
‏أكثر من "يون آه" حادة الذهن.
‏عندها،
‏كانت أكثر…
‏أكثر حدة.
‏كان هذا غير مريح.
‏لم تغيرت هكذا فجأة؟
‏كأنها مريضة أو ما شابه.
‏لا أعرف.
‏لا أظن أنها تنسجم مع أي شخص في العمل أيضًا.
‏لم لا؟
‏يتخطى كل المُخرجين السيد "تشوي" و"هيو جين".
‏- إن نظرت في الخلف…
‏- يرسلون
‏سيناريوهاتهم مباشرةً
‏إلى "يون آه" لمراجعتها.
‏أظن أن هذا يزعجهما.
‏- ما رأيك في مشروب آخر؟
‏- ماذا؟
‏- واحد آخر فحسب.
‏- مستحيل. أنا متعب.
‏عُد إلى المنزل.
‏كيف يكتسب الناس القوة؟
‏مثل ضبع يبحث عن فريسة عند سفح الجبل،
‏ذهبت للبحث عن القوة.
‏لكنني فشلت، لذا سأعود إلى البيت
‏حالًا.
‏بعد تناول لحم كثير بالطبع.
‏أتعرفين
‏مكانًا يبيع القوة؟
‏أريد شراء بعضها.
‏ربما إن أحب المرء شخصًا…
‏تخيل إن كان البطل…
‏مدفوعًا بحبه لابنة أخيه أو ابن أخيه
‏الذي يريد رؤية الطقس؟
‏أو ربما
‏بحبه لأخيه الأكبر العزيز؟
‏كانت نبضات قلبه لتتسارع،
‏لأنه سيفعل ما بوسعه لتحقيق الأمر.
‏أدركت شيئًا وأنا أقرأ السيناريو الخاص بك.
‏"لا يملك هذا المُخرج شيئًا…
‏يحبه."
‏لقد عدت.
‏ادخلي.
‏هل أكله كله ولم يرم شيئًا؟
‏نعم.
‏الحب
‏جعل كل شيء سهلًا.
‏لكن حين انتهى،
‏أدركت أن الأمور التي نسيتها
‏وظننت أنها اختفت،
‏ما زالت موجودة.
‏لم تختف قط.
‏هذا الوهن الذي يكبلني.
‏أرح عينيك.
‏عيناك.
‏إنه نكرة.
‏كيف يجرؤ على التصرف كأننا في المستوى نفسه؟
‏إنه في المستوى نفسه.
‏أخرجت بعض الأفلام و"دونغ مان" لم يفعل.
‏هذا الفارق الوحيد.
‏من قال إنه لن يُخرج فيلمًا يومًا؟
‏لن يحدث. أبدًا.
‏- ماذا إن ساعدته على تقديم عمله الأول؟
‏- هل أنت مجنونة؟
‏لم لا تحاول التصرف بلطف أكثر
‏أيها المُخرج "غيونغ سي بارك"؟
‏لو لم تقدّم عملك الأول بعد،
‏أكنت لتتصرف بشكل مختلف؟
‏أتظن أنك كنت لتتقبل فشلك وتعيش بهدوء؟
‏لا تخدع نفسك،
‏كنت لتفقد صوابك
‏أكثر من "دونغ مان هوانغ" بكثير.
‏عرفتُ أن هذا كان ليحدث،
‏فبذلتُ ما بوسعي لأضمن تقديمك لعملك الأول.
‏حتى لا أُضطر إلى رؤيتك تنهار أبدًا.
‏كيف يمكنك قول شيء بهذه القسوة؟
‏لم أنته بعد!
‏إن أردت أن تصبح مختلفًا عنه،
‏فأثبت أنك مختلف.
‏أنت تثور هكذا لأنك مثله بالضبط.
‏لو فعل هذا مع المُخرج "جون هو بونغ"،
‏أكان لينهار مثلك؟
‏لا، كان ليضحك.
‏إن كنت في مستوى مختلف حقًا،
‏فعليك إثبات هذا بنفسك،
‏بدلًا من التذمر والشكوى حيال مدى اختلافكما.
‏يا "دونغ مان"!
‏"دونغ مان هوانغ"!
‏أيها الوغد! أحاول النوم!
‏أنا هنا!
‏يا "دونغ مان"!
‏"دونغ مان هوانغ"!
‏حين كنت صغيرة، شعرت باليأس
‏ولم أستطع التنفس.
‏ما زال يراودني الشعور نفسه،
‏لكن يرافقه شعور آخر الآن.
‏الشعور بأنني كنت شاهدة
‏على ضعفهم.
‏وهذا…
‏يشعرني بأنني أستطيع مواجهتهم.
‏يا سيد "دونغ هيون تشوي"، هل أنت موجود؟
‏"غرفة المُخرج رقم 4"
‏جاء "دونغ مان هوانغ".
‏لا بأس. دعوه.
‏أنت تقسّم الناس إلى فئات
‏وتُبقي الناجحين واللامعين قريبين،
‏بينما تعامل الفشلة أمثالي
‏كأننا مصابون بمرض معد
‏وتحاول إقصاءنا جانبًا.
‏تفضل وحاول بناء عالم لامع مع اللامعين فقط.
‏لن يلمع مطلقًا.
‏بالمناسبة،
‏أنا سافل في التحدث عن الناس في غيابهم.
‏طلبت منك أن تكُف عن السب أيها الوغد.
‏كُف عن مناداتي بـ"الوغد"!
‏ولا تقاطعني.
‏أنا ثرثار عادةً،
‏لكنني أجبرت نفسي على الصمت وسمعتك.
‏لذا حان دورك للاستماع إليّ.
‏هكذا يُظهر المرء احترامه في أي محادثة!
‏حسنًا.
‏تفضل، سأسمعك.
‏اللعنة، لقد نسيت.
‏دعني أبدأ مجددًا.
‏اسمعني جيدًا.
‏استعدّ.
‏ابدأ.
‏أتعرف سبب حدوث جرائم قتل كثيرة؟
‏بسبب الاحتقار. الاحتقار التام.
‏السبب الوحيد لعدم موتك في ذلك اليوم
‏هو أنني طيب.
‏أنا سافل في التحدث عن الناس في غيابهم.
‏لكن أتعرف سبب
‏عدم حديثي أمام الشخص أبدًا؟
‏لأن هذا هو التصرف اللائق.
‏ثم رأيتك وأدركت
‏أن الناس في هذا المجال يظنون
‏أن قول الأمور أمام الناس
‏يمنحهم القوة.
‏يظنون أن نعت الفاشل بحقيقته
‏فكرة مذهلة ابتكروها بأنفسهم.
‏يظنون أن الوقاحة تمنحهم القوة!
‏إن كان هذا هو الحال،
‏فسأقول هذا أمامك أيضًا.
‏لن أتحدّث عن الناس في غيابهم مجددًا.
‏سأقول ما أريد أمام الجميع.
‏جميعكم.
‏سأقولها أمامكم.
‏ترقّبوا هذا.
‏إليكم ما جئت
‏لقوله لـ"دونغ هيون تشوي" في وجهه.
‏لا تتصرف كأنك البالغ هنا.
‏لم يطلب منك أحد هنا هذا.
‏وكُف عن إرسال الشباب البريئين عديمي الخبرة
‏إلى الواجهة
‏لمهاجمة المُخرجين الذين لا يستمعون إليك.
‏أتحسبهم مجرد قرابين للمعركة؟
‏وانتظر فحسب.
‏أوشك على أن أصبح شيئًا لا يُصدّق.
‏سأصبح
‏عديم القيمة إلى حد لا يُصدّق
‏وعديم الفائدة إلى حد لا يُصدّق.
‏وسأغضبكم جميعًا إلى حد لا يُصدّق!
‏ترقّبوا هذا.
‏ستستسلمون في النهاية.
‏وأخيرًا!
‏سأنتشل الحقيقة البراقة…
‏من أقصى أعماق انعدام قيمتي.
‏ترقّب قصتي اللامعة.
‏أوقفني إن استطعت.
‏أتحداك.
‏مهلًا.
‏حان دوري للحديث.
‏لا، شكرًا، أنا مشغول.
‏أكان يثمل في أثناء النهار أم ماذا؟
‏هل ضحكت الآن؟
‏تأمّلي حالك، مبتهجة ومبتسمة.
‏هذه سابقة.
‏انتهى التصوير.
‏وقعت في حب نفسي الآن.
‏أحب هذا الرجل.
‏بل وأظن أن بإمكاني مضاجعة نفسي.
‏ماذا يجب أن أفعل؟
‏هذا الرجل رائع جدًا.
‏صارت الأيام كلها مذهلة
‏بفضل "دونغ مان هوانغ"…
‏لا أستطيع الكلام. تؤلمني رئتاي بشدة.
‏ما الخطب؟
‏بدأت أختنق حين كنت أتحدّث بالسوء
‏عن "دونغ مان هوانغ" يوم أمس.
‏ظننت أنني سأموت وكدت أطلب الطوارئ.
‏حين ينزف أنفي بسبب التوتر…
‏تكون تلك طريقة جسدي
‏في إخباري بأنني أُهلك نفسي.
‏يُظهر هذا
‏مدى قوة العقل.
‏أفهم هذا.
‏لكن…
‏أمن الممكن الانتقال من إيذاء نفسي…
‏إلى إيذاء شخص آخر؟
‏قالت إن "دونغ مان هوانغ" يتحلى بالإنسانية.
‏لم يسبق أن سمعت كلمة "الإنسانية"
‏تُقال بهذا الوقع السخيف.
‏أفضّل ألّا أتحلى بالإنسانية إذًا.
‏صدري.
‏…وعطاءً من الآن فصاعدًا.
‏أيها الوغد المجنون! ماذا تفعل؟
‏ذلك اليوم.
‏كنت أراجع ذلك اليوم في ذهني،
‏حتى أدق جزء من الثانية.
‏وأنا متأكد
‏من أن "دونغ مان هوانغ" لم يلمسني حتى.
‏لكن…
‏كان الأمر غريبًا.
‏أتعلمان؟
‏لا بد أنه ممسوس.
‏هذه أطباق جانبية.
‏أعدّتها جدتي.
‏يمكنك أخذها.
‏نحن متزامنان.
‏شكرًا.
‏أنت…
‏أجمل من الطقس.
‏"معًا نحاول"
‏"يون آه"!
‏حين أكون مع شخص يحبني،
‏أصبح رقيقًا جدًا.
‏تبدو شخصًا أمامه آفاق لا حصر لها.
‏سأرى بنفسي حقيقة "دونغ مان هوانغ".
‏لا يمكن أن يرى "غيونغ سي" هذا أبدًا.
‏"دونغ مان هوانغ"!
‏أنت مجرد نكرة.
‏أحان دور "دونغ مان هوانغ"؟
‏ليتك تموتين فحسب.
‏كلما صادفت مشكلة مماثلة،
‏عدت مباشرةً إلى تلك اللحظة،
‏حيث يشلني الخوف.
‏من كان برأيك؟
‏من كان أول من قرر استبعادك برأيك؟
‏ترجمة "أحمد قطب"